---
title: "Проверка доступа с помощью проверок доступа Azure AD | Документация Майкрософт"
description: "Узнайте, как проверять доступ с помощью проверок доступа Azure Active Directory."
services: active-directory
author: markwahl-msft
manager: mtillman
editor: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/19/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 98658a2b9fdd0ede98b3f6c10a19af527a8677cc
ms.sourcegitcommit: e266df9f97d04acfc4a843770fadfd8edf4fa2b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2017
---
# <a name="review-access-with-azure-ad-access-reviews"></a>Проверка доступа с помощью проверок доступа Azure AD

Azure Active Directory (Azure AD) позволяет предприятиям упростить управление доступом для приложений и участников групп в Azure AD, а также других служб Microsoft Online Services с помощью функции проверки доступа. Вы могли получить от корпорации Майкрософт электронное сообщение, предлагающее вам проверить доступ участников группы или пользователей, имеющих доступ к приложению. 

## <a name="open-an-access-review"></a>Открытие проверки доступа

Чтобы просмотреть ожидающие проверки доступа, щелкните ссылку в сообщении. Если вам не пришло сообщение, то вы можете найти проверки доступа, выполнив следующие действия.

1. Войдите на [панель доступа Azure AD](https://myapps.microsoft.com).

2. Щелкните значок пользователя в правом верхнем углу страницы, где отображается ваше имя и название организации по умолчанию. Если в списке содержится несколько организаций, выберите ту организацию, которая запросила проверку доступа.

3. Если в правой части страницы имеется элемент **Проверки доступа**, щелкните его. Если такой элемент не отображается, для этой организации нет ожидающих проверок доступа и в данный момент не требуется никаких действий.

## <a name="fill-out-an-access-review"></a>Заполнение проверки доступа

Выбрав из списка проверку доступа, вы увидите имена пользователей, которых необходимо проверить. Если запрос был на проверку собственного доступа, может отображаться только одно имя — ваше собственное.

Для каждой записи в списке вы можете решить, подтвердить или отклонить доступ конкретного пользователя. Соответствующее действие можно выбрать, щелкнув запись. (Если вы не знаете пользователя, вы также можете указать это.)

Рецензент может потребовать, чтобы вы указали обоснование для утверждения необходимости получения доступа или членства в группе.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Запрещенный доступ пользователя не удаляется мгновенно. Он может быть удален, когда проверка будет остановлена администратором или завершена. Если требуется утвердить ранее отклоненного пользователя или отклонить ранее утвержденного пользователя, щелкните соответствующую запись, сбросьте ответ, а затем выберите новый ответ. Это можно сделать до завершения проверки доступа.



